BAD_THINGS 

global
```
┌────────────────────────────────────────────────────┬───────┐
│                     digit_name                     │ count │
│                      varchar                       │ int64 │

├────────────────────────────────────────────────────┼───────┤

│ Непонятно у кого брать квесты                      │    28 │
│ Не было денег                                      │    19 │
│ Плохо игралась политика                            │    10 │
│ Дорогая еда в кабаке                               │     8 │
│ Не дошли стартовые деньги                          │     8 │
│ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     6 │
│ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     4 │
│ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     3 │
│ Я не понял что делать                              │     2 │
│ Детям не хватило контента                          │     1 │
└────────────────────────────────────────────────────┴───────┘
```

by faction
```
┌──────────────────┬────────────────────────────────────────────────────┬───────┬─────────────────────┐
│     faction      │                     digit_name                     │ count │ percentage_in_field │
│     varchar      │                      varchar                       │ int64 │       double        │

├──────────────────┼────────────────────────────────────────────────────┼───────┼─────────────────────┤

│ Грюневальды      │ Непонятно у кого брать квесты                      │     5 │               33.33 │
│                  │ Плохо игралась политика                            │     4 │               26.67 │
│                  │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     1 │                6.67 │
│                  │ Не было денег                                      │     1 │                6.67 │
│                  │ Детям не хватило контента                          │     1 │                6.67 │
│                  │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                6.67 │
│                  │ Дорогая еда в кабаке                               │     1 │                6.67 │
│                  │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     1 │                6.67 │
│ Жители           │ Непонятно у кого брать квесты                      │     6 │               35.29 │
│                  │ Не было денег                                      │     5 │               29.41 │
│                  │ Дорогая еда в кабаке                               │     2 │               11.76 │
│                  │ Не дошли стартовые деньги                          │     1 │                5.88 │
│                  │ Плохо игралась политика                            │     1 │                5.88 │
│                  │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                5.88 │
│                  │ Я не понял что делать                              │     1 │                5.88 │
│ Мэрия            │ Непонятно у кого брать квесты                      │     6 │               28.57 │
│                  │ Дорогая еда в кабаке                               │     4 │               19.05 │
│                  │ Плохо игралась политика                            │     3 │               14.29 │
│                  │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     3 │               14.29 │
│                  │ Не было денег                                      │     2 │                9.52 │
│                  │ Не дошли стартовые деньги                          │     2 │                9.52 │
│                  │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     1 │                4.76 │
│ Орден (алхимики) │ Не было денег                                      │     3 │                37.5 │
│                  │ Непонятно у кого брать квесты                      │     2 │                25.0 │
│                  │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                12.5 │
│                  │ Не дошли стартовые деньги                          │     1 │                12.5 │
│                  │ Я не понял что делать                              │     1 │                12.5 │
│ Прокаженные      │ Не было денег                                      │     5 │               35.71 │
│                  │ Непонятно у кого брать квесты                      │     4 │               28.57 │
│                  │ Не дошли стартовые деньги                          │     3 │               21.43 │
│                  │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     1 │                7.14 │
│                  │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                7.14 │
│ Церковь          │ Непонятно у кого брать квесты                      │     5 │               35.71 │
│                  │ Не было денег                                      │     3 │               21.43 │
│                  │ Плохо игралась политика                            │     2 │               14.29 │
│                  │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     2 │               14.29 │
│                  │ Дорогая еда в кабаке                               │     1 │                7.14 │
│                  │ Не дошли стартовые деньги                          │     1 │                7.14 │
└──────────────────┴────────────────────────────────────────────────────┴───────┴─────────────────────┘
```

by experience
```
┌────────────┬────────────────────────────────────────────────────┬───────┬─────────────────────┐
│ experience │                     digit_name                     │ count │ percentage_in_field │
│  varchar   │                      varchar                       │ int64 │       double        │

├────────────┼────────────────────────────────────────────────────┼───────┼─────────────────────┤

│ 0-2        │ Непонятно у кого брать квесты                      │    12 │               36.36 │
│            │ Не было денег                                      │     7 │               21.21 │
│            │ Дорогая еда в кабаке                               │     5 │               15.15 │
│            │ Не дошли стартовые деньги                          │     3 │                9.09 │
│            │ Я не понял что делать                              │     2 │                6.06 │
│            │ Плохо игралась политика                            │     2 │                6.06 │
│            │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     2 │                6.06 │
│ 3-6        │ Непонятно у кого брать квесты                      │     7 │                28.0 │
│            │ Не было денег                                      │     5 │                20.0 │
│            │ Плохо игралась политика                            │     3 │                12.0 │
│            │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     3 │                12.0 │
│            │ Дорогая еда в кабаке                               │     2 │                 8.0 │
│            │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     2 │                 8.0 │
│            │ Не дошли стартовые деньги                          │     2 │                 8.0 │
│            │ Детям не хватило контента                          │     1 │                 4.0 │
│ 7+         │ Непонятно у кого брать квесты                      │     9 │               29.03 │
│            │ Не было денег                                      │     7 │               22.58 │
│            │ Плохо игралась политика                            │     5 │               16.13 │
│            │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     3 │                9.68 │
│            │ Не дошли стартовые деньги                          │     3 │                9.68 │
│            │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     2 │                6.45 │
│            │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                3.23 │
│            │ Дорогая еда в кабаке                               │     1 │                3.23 │
└────────────┴────────────────────────────────────────────────────┴───────┴─────────────────────┘
```

by quest_count
```
┌─────────────┬────────────────────────────────────────────────────┬───────┬─────────────────────┐
│ quest_count │                     digit_name                     │ count │ percentage_in_field │
│   varchar   │                      varchar                       │ int64 │       double        │

├─────────────┼────────────────────────────────────────────────────┼───────┼─────────────────────┤

│ 0           │ Непонятно у кого брать квесты                      │    20 │               29.41 │
│             │ Не было денег                                      │    16 │               23.53 │
│             │ Плохо игралась политика                            │     8 │               11.76 │
│             │ Не дошли стартовые деньги                          │     8 │               11.76 │
│             │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     5 │                7.35 │
│             │ Дорогая еда в кабаке                               │     5 │                7.35 │
│             │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     2 │                2.94 │
│             │ Я не понял что делать                              │     2 │                2.94 │
│             │ Детям не хватило контента                          │     1 │                1.47 │
│             │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     1 │                1.47 │
│ 1-2         │ Непонятно у кого брать квесты                      │     7 │               36.84 │
│             │ Долгое ожидание в мертвяке (при массовых смертях)  │     3 │               15.79 │
│             │ Не было денег                                      │     3 │               15.79 │
│             │ Дорогая еда в кабаке                               │     3 │               15.79 │
│             │ Плохо игралась политика                            │     2 │               10.53 │
│             │ Мало монстры или Боевикам не с кем воевать         │     1 │                5.26 │
│ 3-5         │ Квкстовые предметы не доходили до тех до кого надо │     1 │                50.0 │
│             │ Непонятно у кого брать квесты                      │     1 │                50.0 │
└─────────────┴────────────────────────────────────────────────────┴───────┴─────────────────────┘
```

IMPROVE_THINGS
global
```
┌────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┬───────┐
│                                         digit_name                                         │ count │
│                                          varchar                                           │ int64 │

├────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────┤

│ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │    29 │
│ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │    26 │
│ Облегчить поиск квестодателей                                                              │    23 │
│ Проработка законов, возможно суд                                                           │    22 │
│ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │    15 │
│ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │    14 │
│ Арена для боёв один на один                                                                │    13 │
│ Азартные игры                                                                              │    12 │
└────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┴───────┘
```

by experience
```
┌────────────┬────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┬───────┬─────────────────────┐
│ experience │                                         digit_name                                         │ count │ percentage_in_field │
│  varchar   │                                          varchar                                           │ int64 │       double        │

├────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────┼─────────────────────┤

│ 0-2        │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │    13 │               21.31 │
│            │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │    10 │               16.39 │
│            │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │    10 │               16.39 │
│            │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     7 │               11.48 │
│            │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     6 │                9.84 │
│            │ Арена для боёв один на один                                                                │     5 │                 8.2 │
│            │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     5 │                 8.2 │
│            │ Азартные игры                                                                              │     5 │                 8.2 │
│ 3-6        │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     8 │                18.6 │
│            │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     7 │               16.28 │
│            │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     7 │               16.28 │
│            │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     6 │               13.95 │
│            │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     6 │               13.95 │
│            │ Арена для боёв один на один                                                                │     3 │                6.98 │
│            │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     3 │                6.98 │
│            │ Азартные игры                                                                              │     3 │                6.98 │
│ 7+         │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │    10 │                20.0 │
│            │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     8 │                16.0 │
│            │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     8 │                16.0 │
│            │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     6 │                12.0 │
│            │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     6 │                12.0 │
│            │ Арена для боёв один на один                                                                │     5 │                10.0 │
│            │ Азартные игры                                                                              │     4 │                 8.0 │
│            │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     3 │                 6.0 │
└────────────┴────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┴───────┴─────────────────────┘
```

by faction
```
┌──────────────────┬────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┬───────┬─────────────────────┐
│     faction      │                                         digit_name                                         │ count │ percentage_in_field │
│     varchar      │                                          varchar                                           │ int64 │       double        │

├──────────────────┼────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┼───────┼─────────────────────┤

│ Грюневальды      │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     5 │                20.0 │
│ Грюневальды      │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     5 │                20.0 │
│ Грюневальды      │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     5 │                20.0 │
│ Грюневальды      │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     3 │                12.0 │
│ Грюневальды      │ Азартные игры                                                                              │     3 │                12.0 │
│ Грюневальды      │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     2 │                 8.0 │
│ Грюневальды      │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     2 │                 8.0 │
│ Жители           │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     7 │               19.44 │
│ Жители           │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     6 │               16.67 │
│ Жители           │ Арена для боёв один на один                                                                │     6 │               16.67 │
│ Жители           │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     4 │               11.11 │
│ Жители           │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     4 │               11.11 │
│ Жители           │ Азартные игры                                                                              │     4 │               11.11 │
│ Жители           │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     3 │                8.33 │
│ Жители           │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     2 │                5.56 │
│ Мэрия            │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     7 │               18.42 │
│ Мэрия            │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     7 │               18.42 │
│ Мэрия            │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     6 │               15.79 │
│ Мэрия            │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     6 │               15.79 │
│ Мэрия            │ Арена для боёв один на один                                                                │     4 │               10.53 │
│ Мэрия            │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     4 │               10.53 │
│ Мэрия            │ Азартные игры                                                                              │     3 │                7.89 │
│ Мэрия            │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     1 │                2.63 │
│ Орден (алхимики) │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     4 │               22.22 │
│ Орден (алхимики) │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     3 │               16.67 │
│ Орден (алхимики) │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     3 │               16.67 │
│ Орден (алхимики) │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     3 │               16.67 │
│ Орден (алхимики) │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     2 │               11.11 │
│ Орден (алхимики) │ Азартные игры                                                                              │     1 │                5.56 │
│ Орден (алхимики) │ Арена для боёв один на один                                                                │     1 │                5.56 │
│ Орден (алхимики) │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     1 │                5.56 │
│ Прокаженные      │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     6 │                30.0 │
│ Прокаженные      │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     5 │                25.0 │
│ Прокаженные      │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     3 │                15.0 │
│ Прокаженные      │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     2 │                10.0 │
│ Прокаженные      │ Арена для боёв один на один                                                                │     2 │                10.0 │
│ Прокаженные      │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     1 │                 5.0 │
│ Прокаженные      │ Азартные игры                                                                              │     1 │                 5.0 │
│ Церковь          │ Проработка законов, возможно суд                                                           │     4 │               23.53 │
│ Церковь          │ Построение в начале игры с повтором основных правил                                        │     4 │               23.53 │
│ Церковь          │ Больше квестов чисто для заработка, без привязки к фракции                                 │     3 │               17.65 │
│ Церковь          │ "Серийный" (сквозной, связанный) сюжет на несколько игр                                    │     3 │               17.65 │
│ Церковь          │ Облегчить поиск квестодателей                                                              │     2 │               11.76 │
│ Церковь          │ Игровая возможность "закрыть" здание на замок (напр. чтобы живая стража сходила пообедать) │     1 │                5.88 │
└──────────────────┴────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┴───────┴─────────────────────┘
```

мне-лень-сортировать
bad
```
┌──────────────────┬─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐
│     faction      │                                                                       bad_things                                                                        │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Грюневальды      │ Дима взял на себя много раюоиы, из-за чего к нему постоянно была очерндь, как и к меру                                                                  │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Прокаженные      │ бесполезные закгрузы не дававшие не чего и не  имеющие закпок на игру. информативность игры и на игре.  ощущался вакуум информации.                     │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители           │ Ставлю  - у других. Никто не покупал товары, плохо отработана именно ценовая политика всего, никто не спрашивал квесты, пока многие наоборот не знали г │
│                  │ де их брать                                                                                                                                             │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Грюневальды      │ События были довольно сумбурными, всегда были какие-то затупы, часто приходилось чего-то ждать. Организация событий и людей немного хворает             │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители           │ у других. Экономика была немного не логичной. Оплата за доставку была больше чем цена за товар с учетом доставки. Монеты не понравились.                │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Церковь          │ Отсутствие внятной логики сюжета, отсутствие смерти на игре, мастерские рельсы                                                                          │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители           │ Мало игротехнического острого контента для игры в один город                                                                                            │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители           │ Если бы я не была отчасти техом, деньги бы так и не дошли                                                                                               │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Орден (алхимики) │ После мертвятника персонаж помнит все что с ним происходило (включая своего убийцу). Не скажу что это бесило - скорее удивило, первым делом я нашел сво │
│                  │ его убийцу и отправил в мертвяк после выхода. Смысл скрытых убийств теряется.                                                                           │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Церковь          │ Целостность мира разваливалась на глазах. Не хватило вводных                                                                                            │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Грюневальды      │ Не сразу сориентировалась, где моя фракция, нетерпеливость игроков                                                                                      │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Мэрия            │ Очень пустая квента от мастеров, не очевидные пути получения квестов, из-за чего игра была унылой и пустой (даже делать её себе самому было пиздец как  │
│                  │ сложно).                                                                                                                                                │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Мэрия            │ Плохо продумана система лечения, боёвки и политики                                                                                                      │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Грюневальды      │ Как мирный житель я упустила половину сюжета, который происходил за пределами города, было непонятно что происходит                                     │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Прокаженные      │ Поесть удалось в самом конце - не пускали в город. На пиво денег уже не хватило. Прокаженные сидели практически в изоляции, без знаний о происходящем в │
│                  │  городе. Стража занимала единственный мост через ручей, не давая перемещаться по локациям                                                               │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Церковь          │ Не хватило игровых механик для религии. Пытались отмолить прокаженных или их душу после смерти, но по сути вышел просто отыгрыш. Сюжет был завязан на д │
│                  │ вух семьях, фракция церкви была в стороне и играла сама с собой по большей части                                                                        │
├──────────────────┼─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители           │ Реальная работа (под предлогом РП) у Амира в подчинении)) Всю игру писал письма.                                                                        │
└──────────────────┴─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘
```

improve
```
┌─────────────┬──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐
│   faction   │                                                                        improve_things                                                                        │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Прокаженные │ 1. мертвятник - имеющий последствия для игры                                                                                                                 │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители      │ Обучение новичков базе игры                                                                                                                                  │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Грюневальды │ 1. Механику новостей/газет (объявления, что вообще происходит в городе) 2. Было ощущение, что у игротехов было мало контроля над ситуацией, от этого был хао │
│             │ с на важных событиях. Поэтому дайте игротехам больше власти, чтоб игроки не чувствовали вседозволенность.  3. средневековая музыка (хотя бы в таверне) 4. Фа │
│             │ келов или просто светильников вечером                                                                                                                        │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители      │ Больше точек интереса вне города                                                                                                                             │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Мэрия       │  основной квест игрока не должен блочится от отсутствия денег                                                                                                │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители      │ Побольше антуражных помещений для квестов                                                                                                                    │
├─────────────┼──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│ Жители      │ Обязательно проводить построение перед игрой, чтобы понимать что игра началась. Удалять из игры за несоответствие роли (сажать в тюрьму, казнить) более част │
│ о и жестоко. Жестко следовать таймингу без косяков по времени начала игры. Не ставить маневры и сразу за ними игру (желательно выделять под это два дня, пот │
│ ому что обсуждение маневров после самих маневров это важно, но это мешает погружаться в игру после одной эмоциональной вещи).                                │
└─────────────┴──────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘
```